獲勝的一隊
可以得到參加全國大賽的資格
湘北與凌南之間的角逐
進入下半場後 陷入了拉鋸戰
此時 流川和被福田搶了風頭的櫻木
憑意志迫使陵南的隊長魚住犯規
可惡
已經犯規四次的魚住
為了避免五犯離場下場休息
湘北藉機掌握主動權
太好了 我是天才
天才櫻木花道拿出真本領了
我是天才
比賽剩下最後十分鐘
湘北終於扭轉了局勢
會贏 照這樣一定會贏的
放馬過來吧
勝利的預感
太好了 湘北太強了
陵南要小心了
櫻木 打得好
大笨牛櫻木花道復活了
湘北現在掌握了主動權
櫻木迫使魚住下場這一招威力十足
而且他自己也射進了一球
接下來的表現一定會更加出色
那只是運氣好
連猴子都會
防守 防守 防守
防守 攔住他們
可惡 怎麼會這樣
福田 穩住啊
這傢伙中距離射籃進不了
果然不錯
好 我知道了
赤木 搶得漂亮
湘北 湘北 湘北 湘北
湘北 湘北 湘北
我絕不會放棄
可惡
我絕不認輸
加油啊 魚住
還差一點 還差一點
好
好 再跑一輪
魚住 不要看地板
把頭抬起來
是
有魚住在 大家都別想休息
真是的 這算甚麼練習啊
跑幾步就沒氣力了 真是沒用
枉他還是眾所期待的新生呢
這樣下去可不行
喂 池上 讓他去一邊休息吧
是
魚住 你還好吧
不許幫他
你以為倒下了
我就會放你一馬嗎 魚住
堅持到最後一刻
慢點也沒關係
你必須要靠自己完成所有的練習
當時的田岡教練就像個魔鬼
他每天都對著我大吼大叫
喂 魚住
不想打了
魚住
還有 我每天都吐
魚住 魚住到哪去了
在後面吐
又吐了啊
我不想打球了
每個球員都曾經這麼想過
我每天都這麼想
我堅持不了三年
總是挨罵 體力又差
只會拖累學長他們
抹抹嘴吧
我也知道
大家都在背後說我只是大隻而已
我田岡茂一擔任陵南的教練十年了
直到今年
才發現一個可成為球隊核心的人才
那個人不是別人 就是你
只是大隻 這就足夠了
體力跟技術是可以訓練的
而身型卻是不能培養的
就算是再好的教練
也會認為這是一種天分
魚住 到你三年級的時候
便是陵南首次進軍全國大賽的時候
這是我的夢想
怎麼 覺得可笑嗎
這麼老了還在做夢
不會 不會
好 走吧 該練習了
是
又搶到了
給我
大件事了
漂亮
加油
快攻
赤木
真的嗎
是空中接力入樽
哥哥太厲害了
天啊 不敢相信
太好了
學長
太好了 現在差五分
一切多得我這個天才搶到籃板球
沒錯 籃板球搶得漂亮
大猩猩在稱讚櫻木花道
天要下雨了
看 行雷了
笨蛋 我看是你肚子在叫
喂 你以為一個球
就能把因為你失掉的分搶回來嗎
你自己上半場還不是毫無表現
我現在開始才正要開始呢
我也現在才開始呢
好 守好這一球
好
再進一球
防守 防守 防守
我們會贏
這五個人頭一次有了隊伍的默契
一定要贏
一定要進軍全國大賽
我從來沒有這麼恨過自己
入 入 入
不會入的 這麼遠 入不了的
籃板球
怎麼搞的
簡直就是自殺
搞甚麼啊
還有這種事
白痴猴子
謝了
你這個人也不全是缺點
真是奇恥大辱
湘北的氣勢不會因此受阻
因為現在的他們實力強勁
櫻木
剛剛是因為你拼命搶球
竟然沒挨罵
我果然沒錯
好 大家加油
只剩下不到十分鐘了
攻進來了
好快
注意外線
休想出手
注意內線
赤木進球了
最後還是靠大猩猩赤木
很好
內線 外線 內線 節奏不錯
以前的湘北不是這樣的
真精彩 太漂亮了
好棒
良田學長 三井學長 赤木學長
好厲害
比練習賽的時候強很多
宮城 三井的加入
果然讓湘北實力大增
魚住 我必定會贏
再入一球
大家冷靜 再入一球
還有時間 不用慌張
仙道
好
好 就是這樣 仙道
真是不可思議
仙道的話具有不可思議的說服力
他的一句話就可以讓人冷靜下來
來 大家加油
或許仙道比我更適合當隊長
防守 防守 防守
陵南加油 陵南加油
好 傳球 動起來
再入一球
魚住
混蛋
假動作
一次不行 我再來一次
甚麼
這是怎麼回事
又跳起來了
他是甚麼人
看我的
好厲害
好厲害 紅色光頭太厲害了
櫻木
太厲害了
櫻木全神貫注的時候就是不一樣
好極了 花道 防得漂亮
不要客氣
可惡 這小子甚麼來頭
櫻木
櫻木花道的運動天賦終於回來了
用豐富的動作彌補防守上的不純熟
這不過是湊巧罷了 湊巧
這就叫身手的運氣
本以為已經閃過他了
射籃時卻發現他已經擋在面前
真是不願再回想那一幕
好啦 沒關係 繼續小心防守
大家加油拿下這一球
仙道學長 現在交給你了
好厲害
櫻木現在已經集中精力比賽了
現在甚麼雜念都沒了 放手全力一搏
對啊 他本來就是頭大笨牛
甚麼都不用去想
一點都沒有錯
現在他的腦海裡
只剩下勝利這兩個字
我來報仇了 死阿福
繼續等 湘北有不少不安的潛在因素
只不過現在問題還沒有浮上水面
形勢一定會再次倒向我們這邊
到時候如果沒有你
能追回來的分數就追不回來了
魚住 你一定要忍耐
只要有我天才櫻木在籃下
陵南是贏不了的
男兒當入樽
你們最強
你會看的吧